Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lo siento, me quedé dormida, Hiromi.
Está bien. Puedes acostarte.
- Puedo ayudar.
- No tienes que hacerlo.
-Tsubasa.
-Está profundamente dormido.
Minori, ¿perdiste un poco de peso?
¿Estás comiendo adecuadamente?
Um... no tengo mucho
apetito.
Tienes que comer algo
incluso si no tienes apetito.
Espera un segundo.
Ahí tienes. Come.
Muchas gracias.
Minori. Aquí.
Lo lamento.
Eres...
¿embarazada por casualidad?
Voy a ser
un hermano mayor
¿Qué?
De hecho...
El año que viene vendrá un bebé.
Yo estaba esperando
que solo fue una mala broma.
Pero ahora
Sé
La realidad fría y llana.
Apuesto a que Yudai estaría encantado.
¿Por qué no vas al ginecólogo?
No creo que lo sea.
Señora Kisaragi--
Estoy seguro.
La que está embarazada
del hijo de tu hijo
No soy yo.
Es esta mujer.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
Desprecio tanto a mi marido
que quiero vengarme.
pero no pude evitarlo
Estando un poco esperanzado.
Es porque he estado deseando tener
un segundo hijo durante mucho tiempo.
¿Por qué tengo que hacerlo?
¿Una comida para ese hombre
en un día como este?
Lo guardaré para ti.
¿Wataru?
¡Qué coincidencia
verte aquí!
No, no es una coincidencia.
Espera, ¿me estabas esperando?
Escuché que vives por aquí,
así que pensé que tal vez podría verte.
Estaba preocupado.
¿Por qué faltaste a la escuela de refuerzo?
Lo siento. No me encontraba
bien.
Pareces un poco más delgada.
Sí, un poco.
- ¿Estás bien ahora?
- Sí, estoy mucho mejor.
¿Fue mi culpa?
¿Por qué piensas eso?
El otro día
cuando te pedí consejo
Estabas actuando un poco raro.
El año que viene vendrá un bebé.
¿Qué?
Estás pensando demasiado en ello.
Acababa de volver al trabajo después de
mucho tiempo, por lo que me sentí agotado.
Entonces me siento aliviado.
¿Cómo se siente tu mamá?
- Ella ya se calmó.
- Oh.
-Eso es bueno.
-Sí.
Y...
Ese hombre que es tu figura paterna...
¿Cómo se siente Yudai
al tener otro hijo?
¿Estaba emocionado?
Sí. Estaba muy emocionado,
más de lo que esperaba.
Dice que no puede esperar
para conocer al bebé.
¿No se van a casar?
El hombre que es tu figura paterna
¿Y tu mamá?
Ya que viene un bebé
Escuché que está hablando de
casarse eventualmente.
¿Señorita Kume?
Lo siento, Wataru.
Tengo que ir a casa a preparar la cena ahora.
Nos vemos en la escuela de refuerzo.
Si alguna vez me engañas
Tenga cuidado al comer en casa
Seré sabio
Seré creativo
Haré sopa con veneno
y la tendremos.
Juntos
La habitación, la camisa y yo.
Para ti mi amor
Quiero pulir todos los días
Estoy en casa.
Escuché que no te
sentías bien ayer.
Mi mamá me lo dijo.
- Oh. Mm-hmm.
- ¿Estás bien ahora?
Sí. Estoy bien ahora.
Eso es bueno.
¿Eso es todo?
Corriste al hospital
para visitar a esa mujer.
Pero para mí
¿Sólo una palabra?
Tsubasa.
Parece que está dormido.
Oh, ¿estás haciendo pasta hoy?
Sí.
- ¿Puedes adivinar qué tipo de pasta?
- ¿Qué tipo de pasta...?
¿Eh? ¿No es esto salsa de tomate?
¿Has oído hablar de la pasta desesperación?
¿Qué es eso? ¿Pasta desesperada?
Un plato que sabe bien
incluso cuando te sientes desesperado.
¿Eh?
De ahí
supuestamente viene el nombre.
En Italia
Así se llama un plato de pasta
hecho con sobras del frigorífico.
Me asustaste por un segundo.
Pensé que había pasado algo
que te hizo sentir des--
Había.
¿Eh?
Un romance.
¿Qué?
Hubo un romance.
Por el marido de mi amiga.
En realidad.
Mi amigo dijo
Ella y su marido se
llevaban tan bien hasta que un día
Ella descubrió que su marido
tenía una aventura.
¿Qué opinas?
Eso...
Es simplemente terrible.
¿No es así?
Por eso me sentía desesperada.
Es dulce lo mucho que
te preocupas por tu amigo.
Así es.
Me había olvidado.
Eres muy bueno diciendo mentiras.
Puedes hacerlo
de forma tan natural como respirar.
Entonces...
Yo también debería hacerlo.
Gracias por ayudarme
con mi situación.
No hay problema.
Siempre estaré aquí para ti.
- Oye.
- ¿Hmm?
- ¿Estás bien?
- ¿Eh?
¿Estás durmiendo lo suficiente?
Estoy bien.
Me alegro de escuchar eso.
Tiendes a tener la mente unidireccional
cuando te concentras en algo.
Ah, bueno...
Quizás sea cierto. Lo sé.
Pero escúchame.
No puedo conformarme
con simplemente divorciarme de él.
Porque eso es exactamente
lo que quieren ¿no?
Simplemente lo sé.
Yudai tiene la intención de formar
una nueva familia con ellos.
¡Está embarazada! ¡Esa mujer
va a tener el bebé de Yudai!
Espera, ¿estás seguro?
Sí, ya lo he comprobado.
Él es realmente el peor.
No pensé que fuera tan malo.
Es por eso...
No voy
a dejar que sean felices en absoluto.
-Kusunoki.
- ¿Sí?
¿Podrías compartir
más tarde las actas que tomaste de la reunión?
Entiendo.
Jefe, ¿comiste ajo ayer?
¿Eh? Ah, había ajo
en la pasta que comí ayer.
- ¿Eh? ¿Puedes olerlo?
- Sí.
Huele bastante fuerte.
¿En serio?
Jefe.
Tu esposa podría
estar marcándote con un olor.
¿Eh? ¿Qué significa eso?
Ella podría ser
marcándote para que otras mujeres
no se acerquen a ti.
Vaya. Esa es una táctica aterradora.
Otra cosa que haría
sería fingir que mi amigo
era el que tenía dudas
y desahogar mis propias frustraciones.
¿Qué?
- ¿Qué pasa, Jefe?
- Eh, nada.
Kusunoki, tengo que ir
a la oficina de un cliente ahora.
- Te lo dejo a ti por hoy.
- ¿Qué?
¿Sólo yo?
Estoy en casa.
¿Qué pasó?
Es raro que
llegues a casa tan temprano.
¿Eh? ¿Lo es?
Bueno, mi trabajo
no ha estado muy ocupado últimamente.
Veo.
Oh, lo siento. Aún no he empezado
a preparar la cena.
Menores de edad.
También puedo volver a casa temprano mañana.
¿Quieres que salgamos los tres juntos como familia?
Lo siento.
Voy a
Trabajaré hasta tarde mañana.
Hay un examen de práctica importante
en la escuela preparatoria.
Veo.
No trabajes demasiado duro
Mmm-hmm.
Gracias.
Probablemente pienses
que no sé nada.
y que solo soy una esposa mansa.
En ese caso...
Me estás subestimando.
Judío.
¿Mmm?
¿Puedes ir a ducharte?
¿Hmm? Está bien.
Oh.
- Judío.
- ¿Hmm?
Estoy pensando en cortarme
el pelo. ¿Qué opinas?
Me suena bien.
Sólo recuerda...
Más de lo que jamás podrías imaginar
El verdadero yo es atrevido
y tiene la capacidad
tomar acción.
Creo que quedó muy lindo.
Gerente, ha llegado un nuevo cliente.
Disculpe.
Hola. Gracias por venir.
Me disculpo por aparecer de repente.
Sin reserva.
Judío.
Eres
¿Listo para esto?
Estoy a punto de
Pregúntale a esta mujer la verdad.
¿Qué puedo hacer por ti hoy?
Yo quiero...
Cortar un montón de ello.
Últimamente siento que
se está interponiendo en mi camino.
Ciertamente.
Disculpe.
¿Qué tal esta longitud?
La gente podría pensar que me dejaron.
¿no lo harán?
¿Eh?
¿Tus amigos no pensaban que tenías
el corazón roto si te cortabas el pelo?
-Sí, eso solían decir.
-Bueno...
Puedo entender el sentimiento de
querer cortarte el pelo.
Cuando tienes el corazón roto. ¿No puedes?
Sí, puedo.
Bueno, empecemos con el champú.
Por aquí, por favor.
¿Hace mucho tiempo que tienes el cabello con esa longitud ?
- Um, sí.
- Mi cabello solía ser mucho más largo.
Lo dejé crecer para el día de mi boda.
Ya veo. Mucha gente se
deja crecer el pelo para su ceremonia de boda.
Ya me lo imaginaba.
Bien. Pasemos
al lavabo del champú.
Veo...
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde la última vez que lo cortaste?
Me lo corté hace tres meses.
- Oh, entonces ya pasó un tiempo.
- Pero...
Mi marido se corta el pelo
cada dos semanas.
¿Eh?
¿Estás bien?
Oh, lo siento.
Los hombres tienen el pelo corto
Entonces su cabello crece más rápido,
¿no?
Así parece.
Qué bonita.
¿Eh?
Ese collar.
¿Ah, esto? Gracias.
Por casualidad
¿Es de Tsukishiro Jewelry?
¿Es un regalo?
¿de alguien?
Es un regalo de mi hijo.
Oh, tienes un hijo.
¿Cuántos años tiene él?
Tiene 18 años.
No pareces
capaz de tener un hijo a esa edad.
¿En realidad?
Sí.
Yo también tengo uno.
Un regalo de mi marido.
Él me lo compró
Hace poco.
Ya veo. ¿Recientemente?
-Eso es muy bonito.
-Sí.
Lo siento. ¿
Me disculpas un momento?
Seguro.
¿Por qué está aquí?
¿Es una coincidencia?
No nos atraparon durante más de diez años.
¿Y en un momento como éste?
- ¿Estás bien?
- Eh...
Estabas pálido y eso me preocupó.
¿Podría ser...?
¿náuseas matutinas?
Yo también he tenido esa experiencia.
Por favor, cuídese.
Vuelvo enseguida,
así que por favor espera en tu asiento.
Bueno.
Lo siento por la interrupción.
Estoy listo para cortarte el pelo.
¿Estás realmente bien?
- ¿Qué?
- Entiendo.
Yo también tenía fuertes náuseas matutinas.
No, no tengo...
Es importante contar con
el apoyo total de tu pareja.
Creo que pude
superar mi embarazo.
Gracias al apoyo
de mi esposo.
Veo.
Tienes un marido atento.
Sí. Incluso después de dar a luz,
él está muy apegado a su hijo.
Soy madre soltera,
así que ha sido una lucha.
Oh, ¿eres madre soltera?
Debe haber sido difícil
cuidar a un niño sola.
¿Eh?
¿Eso significa que el bebé
que tienes en tu vientre ahora mismo?
¿es tu segundo hijo?
Si estás embarazada ahora
Eso significa que tienes una pareja, ¿verdad?
Pero cuando mi hijo era pequeño,
mi pareja me apoyó.
Él me ayudó mucho.
Mi hijo creció adecuadamente
gracias a él.
Los hijos son tan lindos ¿no?
Yo también tengo un hijo.
- Mi hijo está en la secundaria.
- ¿No estás preocupado?
- ¿Qué?
- Ya lo sabes.
Los chicos de secundaria están
muy interesados ​​en las chicas.
Mi hijo no parece
estar interesado en absoluto.
Con esos tipos nunca se sabe.
¿Disculpe?
Supongo
Cuando tienen esa edad, no
dependen de sus padres.
Eso no es verdad.
Oh.
Lo lamento.
No, está bien.
¿Por qué no estás casado?
¿Qué?
A tu pareja
¿Quién es solidario?
¿Por qué no estás casada con él?
¿No crees?
tener un compañero a tu lado
¿Es lo más reconfortante?
Bueno yo...
Gerente, hay un cliente en el teléfono.
Lo siento. Discúlpeme un momento.
Muchas gracias
por hacerme bonita.
Todo está delicioso.
Mami, tu cabello se ve lindo.
Gracias.
- ¿No es lindo, papá?
- Sí. Le queda bien a mamá.
Pero ¿por qué lo cortaste tan
repentinamente?
¿Mmm?
Me sentí como si
estuviera estorbando.
El pelo corto es más fácil para las chicas,
supongo.
Sí.
Bueno, sentí que
ya no lo necesitaba.
¿Qué?
Entonces, por impulso, lo corté.
Lo corté.
De postre tenemos tofu con almendras.
Muchas gracias.
Tu cocina ha
mejorado otra vez, Minori.
Gracias a ti porque
siempre me enseñas.
No soy yo. Se necesita talento
para ser bueno cocinando.
Eres naturalmente bueno en eso.
Tsubasa. Dijo que
tengo talento para cocinar.
¿No estuvo bueno?
RIKO
¿PUEDES VENIR AHORA?
Lo siento, Tsubasa, ¿puedes bajar?
Bueno.
Eh, Minori.
- ¿Puedo...?
- Hola, Yuta.
¿Puedes ir a bañarte con Tsubasa?
Bueno, yo, eh...
¿Qué te parece, Tsubasa?
¿No quieres
bañarte con papá?
Sí. Sigamos
jugando en el baño.
¿Eh? Eh...
- ¿Por qué no?
- Sí.
-Vamos.- ¡
Sí!
Aquí vamos.
¿PUEDES VENIR AHORA?
PODEMOS CASARNOS, ¿CIERTO?
El pecado de tener una aventura
Es inconmensurablemente enorme.
Entonces...
No importa cuán grande sea el costo
No sentiré pena por ellos.
Lo haré absolutamente
hacerles pagar por sus pecados.
Tu cabello.
Lo cortaste corto
Quizás lo hice demasiado corto.
Es super lindo.
Gracias. Eres el único
que ha dicho eso.
¿Eh?
Sólo espera
La señora Riko Miyake.
Voy a robar personalmente
Tu precioso hijo de ti.
¿Oh?
Hueles bien.
¿Estas usando colonia?
Uno...
Sí.
Por cierto, sobre esa recompensa...
¿Es suficiente Anko Panic?
¿Qué quieres decir?
Si hay algo más que pueda hacer
Lo haré.
¿Eh?
¿Entonces me dejas decidir?
Sí.
-Mi próxima clase está empezando.
-Hazlo lo mejor que puedas.
-Señora Kume.-
¿Qué pasa?
¿Te gustan los chicos más jóvenes?
¿Qué?
Tengo la sensación de
que estás coqueteando con Wataru.
Señora Muto.
-Estoy casado.
-Ah, eso pensé.
¿Por qué no llevas un anillo?
Nunca he usado anillos.
Veo.
Adiós.
La gente tiene relaciones románticas
incluso si está casada.
Supongo que algunas personas lo hacen.
Pero ya no me interesa
en tener relaciones románticas.
Adios entonces.
Ey.
Te ves bien con el pelo corto.
¿Sí?
Sí. Tuviste el pelo largo
durante mucho tiempo.
Es algo refrescante.
Lo sé.
Creo que nunca he
tenido el pelo tan corto.
¿Fuiste a tu peluquería habitual?
No.
Fui a un nuevo lugar
que encontré por casualidad.
Sólo pasé por aquí.
Veo.
Son buenos.
Deberías ir allí de ahora en adelante.
Sí, lo haré.
Esa mujer...
Ella no le dijo
¿que fui a verla?
¡TIENES UN NUEVO MENSAJE!
¿HAY ALGO QUE QUIERAS?
QUIERO VERTE ESTE FIN DE SEMANA.
¿SOLO NOSOTROS DOS?
Wataru, ya terminé de bañarme.
- ¿No puedes al menos tocar?
- Oh, lo siento.
¿Qué? ¿Qué estabas viendo?
- ¿Estabas viendo algo malo?
- De ninguna manera.
Iré a tomar un baño.
Colonia...
Mi hijo no parece
estar interesado en absoluto.
Con esos tipos nunca se sabe.
¿Disculpe?
QUIERO CONOCERTE ESTE FIN DE SEMANA.
¿SOLO NOSOTROS DOS?
SÍ. HAY ALGO QUE HE ESTADO
EN MI MENTE.
¿Menores de edad?
Todavía estás despierto.
Mmm-hmm.
¿Estabas trabajando?
Sí.
Tuve que hacer planes de estudio
para mis estudiantes.
Eres
¿evitándome estos días?
Lo siento.
No fue mi intención.
Es un poco estresante
hasta que me acostumbre a mi trabajo.
Me sentía solo.
No me toques con esas manos
que la tocaron.
Es sucio.
Es asqueroso.
No puedes dejarle saber
hasta que todo esté preparado.
Tienes que desempeñar el papel
de una esposa feliz y muy amada.
QUIERO CONOCERTE ESTE FIN DE SEMANA.
¿SOLO NOSOTROS DOS?
SÍ. HAY ALGO QUE HE ESTADO
EN MI MENTE.
BIEN. ¿A DÓNDE QUIERES IR?
ALGÚN LUGAR CON UN BONITO PAISAJE.
¿TE GUSTA EL MAR?
RESTAURANTE PLAGE SUD
¿QUÉ TAL QUEDAMOS ALLÍ?
ENTONCES NOS VEMOS ALLÍ A LA 1 PM,
¿DE ACUERDO?
Estaré esperando con ansias el mañana.
Yo también.
Nunca pensé que me abrazaran
por mi propio marido
Sería tan doloroso.
El martes próximo
Probablemente
volverá a hacer el amor con esa mujer.
¿Hmm? ¿Qué pasa?
No es nada.
Ese pensamiento me hizo darme cuenta
¡Qué ridículo es esto!
De alguna manera, todo el asunto se sintió...
Un poco cómico.
Tal vez
Es demasiado problema para ti
Estar reunidos así.
No sé.
Pero ya ha pasado tiempo desde que
tuve una cita como ésta.
¿No vas a una cita
con tu marido?
Ya no lo hacemos más.
Así que no se llevan bien
¿con tu marido?
Nos llevamos bien.
Somos felices el uno con el otro.
¿Por qué estás tan preocupado?
Oh...
La mamá de Wataru...
¿No estás preocupado?
Me pregunto si
¿Parecemos madre e hijo?
Pero no lo somos.
Relájate. Solo estoy bromeando.
Tu precioso hijo
está a punto de ser tomada
por una mujer malvada.
Uno...
Ese peinado.
Realmente te queda muy bien.
Gracias.
Pero...
No creo que debas hacerlo
Decirle algo así a las mujeres casualmente .
¿Eh?
Podrías engañarlos.
Tienes algo aquí...
Desprecio intensamente a tu familia
¡Por destruir mi casa!
¿No deberías vigilar más a tu esposa?
¿Estás diciendo que está teniendo una aventura?
¡Qué vergüenza!
¡Pide disculpas a Minori!
Traducido por:
Ikuko Ohno